Repository: arizvisa/d4x
Catalog: main/po/fuzzy/*.po
Languages: ja

source: Timeout while reading from socket!
ja: ソケットの読み込み中にタイムアウト!

source: Error while reading from socket!
ja: ソケットからの読み込み中にエラー!

source: Trying to connect...
ja: 接続中...。

source: Socket was opened!
ja: ソケットが開きました!

source: Host not found!
ja: ホストが見つかりません!

source: Can't allocate socket
ja: ソケットの割り当てができません。

source: Can't connect
ja: 接続できません。

source: Can't open cfg file at '%s'
ja: %sのコンフィグファイルが開けません。

source: Use default cfg :))...
ja: デフォルトのコンフィグファイルを使います。 :))...

source: unknown option:
ja: 不明なオプション:

source: Run downloads: %d
ja: ダウンロード開始: %d

source: Paused downloads: %d
ja: ダウンロード停止: %d

source: Failed downloads: %d
ja: ダウンロード失敗: %d

source: Completed downloads: %d
ja: ダウンロード完了: %d

source: Total: %d
ja: 合計: %d

source: Current speed: %d
ja: 現在の速度: %d

source: Usage: nt [OPTION] ... [URL]
ja: 使用法: nt [オプション] ... [URL]

source: print this page and exit
ja: このページを表示して終了

source: show version information and exit
ja: バージョン情報を表示して終了

source: show information if already run
ja: 動作中の情報を表示

source: show current speed if already run
ja: 動作中の現在の速度を表示

source: run in minimized mode
ja: 最小化して起動

source: set timeout for exiting if nothing to do
ja: 自動終了までの時間を指定

source: set directory for saving files
ja: ファイルをセーブするディレクトリを指定

source: set lower speed limitation
ja: 低速にセット

source: set medium speed limitation
ja: 中速にセット

source: set unlimited speed
ja: 速度無制限にセット

source: delete completed if already run
ja: 取得完了したファイルのキューを削除

source: set maximum active downloads
ja: 同時にダウロードするファイルの最大数を指定

source: restart all failed downloads
ja: 取得に失敗していたファイルのキューを再スタート

source: run program without X interface
ja: Xインターフェイスなしで起動

source: display info about URL in queue of downloads
ja: ダウンロード キューを出しているURLの情報を表示

source: Loading cookies
ja: cookieをロード中。

source: %i cookies loaded
ja: %iのcookieをロードしました。

source: Can't write to file
ja: ファイルに書き込めません。

source: You have no permissions to create file at path %s
ja: %sへのファイルの作成はパーミッションで禁止されています。

source: You have no space at path %s for creating file
ja: %sへのファイルを作成するスペースがありません。

source: Directory already created!:))
ja: すでにディレクトリは存在しています!:))

source: Trying to create a link
ja: リンク中。

source: Link already created!:))
ja: すでにリンクされています!:))

source: Can't create link
ja: リンクできません。

source: Trying to create a file
ja: ファイルを作成中。

source: Can't create file at the path:
ja: このパスにファイルを作成できません。:

source: which has name:
ja: ファイル名:

source: File was created!
ja: ファイルの作成完了しました!

source: Trying to create a dir
ja: ディレクトリを作成中。

source: Can't create directory!
ja: ディレクトリを作成できません!

source: Downloader can't create devices...
ja: Downloaderはデバイスの作成はできません...。

source: Downloading was successefully completed!
ja: ダウンロードが完了しました!

source: Downloading was failed...
ja: ダウンロードに失敗しました...。

source: Redirect detected...
ja: 再検索中...。

source: It is strange that we can't delete file which just created...
ja: ストレージに作成されているファイルは削除できません...。

source: File not found
ja: ファイルが見つかりません。

source: Was Started!
ja: スタート!

source: It is a link and we already load it
ja: これはリンクのようです。すでにロードしています。

source: Maximum number of retries reached!
ja: 最大接続回数を越えました!

source: Retry %i of %i....
ja: %i回目の接続(全%i回)....。

source: Retry %i ...
ja: %i回目の接続...。

source: File on a server is newer then local one. Restarting from begin
ja: サーバーにより新しいファイルがある場合、再ダウンロード。

source: Warning! Probably you found the BUG!!!
ja: 警告! バグを発見した模様!!!

source: If you see this message please report to mdem@chat.ru
ja: このメッセージを見たら mdem@chat.ru に報告を。

source: Accepting faild
ja: 受取りに失敗しました。

source: Timeout while sending through control socket.
ja: コントロールソケットを通してタイムアウトが送られてきました。

source: try to connect to %i,%i,%i,%i,%i,%i
ja: %i,%i,%i,%i,%i,%iに接続中。

source: Data connection closed.
ja: データへの接続が閉じられました。

source: Can't establish data connection
ja: データへの接続が確立できません。

source: Can't change directory
ja: ディレクトリの変更ができません。

source: Server refused login, perhaps there are too many users of your class
ja: 接続中のユーザーが多いためにログインを拒否されたようです。

source: Sleeping
ja: 停止中。

source: Length is %i
ja: ファイルの大きさは%i バイトです。

source: This is a directory!
ja: ディレクトリです!

source: Couldn't get size :((
ja: ファイルのサイズを取得できません。 :((

source: Loading directory...
ja: ディレクトリをロードしています...。

source: Listing was loaded
ja: リストをロードしました。

source: Listing not loaded completelly
ja: リストのロードに失敗しました。

source: Link was loaded :))
ja: リンクをロードしました。 :))

source: %i bytes loaded.
ja: %i バイトのロードが完了しました。

source: Answer read ok
ja: 読み込み許可が出ました。

source: Socket lost!
ja: ソケットが失われました!

source: Request was sent, waiting for the answer
ja: リクエストを送信。応答を待っています。

source: It is not HTTP server!!!
ja: HTTPサーバーではありません!!!

source: All ok, reading file
ja: All OK、ファイルを読み込み中。

source: It seems to me that you need a password :)
ja: パスワードが必要です。:)

source: Server return bad answer:((
ja: サーバーからの残念な返答です。:((

source: Couldn't get normal answer!
ja: 正常な応答が得られません!

source: Size for download is %i bytes
ja: ダウンロードサイズは%i バイトです。

source: Sending HTTP request...
ja: HTTPリクエストを送っています...。

source: It is seemed REGET not supported! Loading from begin..
ja: ファイルの再取得をサポートしていないようです!はじめからダウンロードし直します。

source: Log was started!
ja: ログ開始!

source: Loading default list of downloads
ja: デフォルトのダウンロードリストをロードする

source: Delete completed downloads
ja: ダウンロードの完了したファイルの削除

source: Delete failed downloads
ja: ダウンロードに失敗したファイルの削除

source: Clear queue of downloads
ja: ダウンロードのキューをクリアーします。

source: Run new thread for %z
ja: %zのための新しいスレッドの開始。

source: Can't run new thread for downloading!
ja: ダウンロードのための新しいスレッドを走らせられません!

source: Downloading of file %s from %s was terminated [by user]
ja: %sの%sからのダウンロードを中断しました。 [by user]

source: Delete file %s from queue of downloads
ja: %sのキューが取り消されました。

source: Continue downloading of file %s from %s...
ja: %sを%sからダウンロード中...。

source: Redirect from %z
ja: %zからのダウンロードに変更

source: Downloading of directory %z was completed
ja: ディレクトリ %zのダウンロードが完了しました。

source: Downloading of file %z (%i bytes) was completed at speed %i bytes/sec
ja: %z (%i バイト)は%i バイト/秒でダウンロードが完了しました。

source: %z was deleted from queue of downloads as completed download
ja: %zをダウンロードの完了したファイルとしてキューから削除します。

source: Downloading of file %z was terminated by fatal error
ja: %zのダウンロードが中断しました。[by fatal error]

source: %z was deleted from queue of downloads as failed download
ja: %zをダウンロードに失敗したファイルとしてキューから削除します。

source: Restarting failed downloads
ja: 取得に失敗したファイルの再ダウンロード

source: [control socket]
ja: [コントロールソケット]

source: Adding downloading via control socket [%s]
ja: コントロールソケットからダウンロードを追加しました。[%s]

source: Set speed limitation to %s %s
ja: $sに%sのスピード制限をセット。

source: Setup maximum active downloads to
ja: 最大同時ダウンロード数

source: Downloader will exit if nothing to do after %i minutes %s
ja: %sの後、%i分後に動作してない場合ダウンローダーを終了。

source: Normally started
ja: 正常に起動。

source: Added downloading of file %s from %s [by user]
ja: %sの%sからのダウンロードを追加しました。 [by user]

source: %lu bytes loaded during the session
ja: セッション中に%luバイトをダウンロード。

source: Downloader exited normaly
ja: Downloaderは正常に終了しました。

source: Limitation for size of file of mainlog reached! File have been truncated.
ja: メインログのファイルサイズが制限に達しました!ファイルを切り捨てます。

source: Can't write to file interrupting write to file
ja: ファイルの書き込みを妨げられているため書き込めません。

source: Open a row
ja: ログを開く

source: Clear log
ja: ログを消去する

source: Properties
ja: プロパティ

source: row number %i of main log
ja: メインログの%i行目

source: Can't open file for saving log
ja: ログファイルが開けません。

source: WARNING!!! Can't find HOME variable! So can't read config!
ja: 警告!!!ホームディレクトリが見つかりません!コンフィグファイルを読み込めません!

source: %s probably is already running
ja: %sはすでに起動しているようです。

source: Can't save default list of downloads!!! Becouse can't find HOME variable
ja: ホームディレクトリが見つからないため、デフォルトのダウンロードリストにセーブできません!!!

source: Can't save default list of downloads!!!
ja: デフォルトのダウンロードリストにセーブできません!!!

source: Can't load default list of downloads!!!
ja: デフォルトのダウンロードリストをロードできません!!!

source: Download was stopped by user
ja: ダウンロードを停止しました。 [by user]

source: low
ja: 低速

source: medium
ja: 中速

source: unlimited
ja: 無制限

source: About
ja: このプログラムについて

source: Author: Koshelev Maxim
ja: 作者: Koshelev Maxim

source: Translators team
ja: 翻訳者

source: Special thanks to
ja: スペシャルサンクス

source: Ok
ja: 了解

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Add new download
ja: 新しいファイルの追加

source: Add new download
ja: 新しいファイルの追加

source: Paste from clipboard
ja: クリップボードからペースト

source: Del downloads
ja: ファイルのキューの削除

source: Stop downloads
ja: ダウンロードの中断

source: Continue/restart downloads
ja: ダウンロードの再開/停止

source: Del Completed downloads
ja: ダウンロードの完了したファイルのキューを削除

source: Move up
ja: リストの上に移動

source: Move down
ja: リストの下に移動

source: View log
ja: ログを見る

source: Speed level one
ja: スピードレベル １

source: Speed level two
ja: スピードレベル ２

source: Unlimited speed
ja: スピード制限なし

source: Options
ja: オプション

source: Delete all downloads
ja: 全てのファイルのキューを削除

source: Save list
ja: リストのセーブ

source: DnD basket
ja: ドラック＆ドロップ バスケット

source: Apply
ja: 適用

source: Delete ALL downloads?
ja: ファイルのキューを全て削除してよろしいですか?

source: Delete all?
ja: 全て削除してよろしいですか?

source: status
ja: ステータス

source: file name
ja: ファイル名

source: type of file
ja: ファイルタイプ

source: size of file
ja: ファイルの全サイズ

source: downloaded size
ja: ダウンロード済のサイズ

source: rest
ja: 残りのサイズ

source: percent
ja: パーセント

source: speed
ja: スピード

source: elapsed time
ja: 経過時間

source: estimated time
ja: 残り推定時間

source: time of pause
ja: 停止時間

source: number of attempts
ja: 接続回数

source: Showed columns
ja: 表示項目

source: /New Download
ja: /新規 ダウンロード

source: /Paste Download
ja: /ペースト ダウンロード

source: /Delete completed
ja: 全てのキューを削除

source: /General options
ja: /一般のオプション

source: /Speed
ja: /スピード

source: /Speed/Low
ja: /スピード/低速

source: /Speed/Medium
ja: /スピード/中速

source: /Speed/Unlimited
ja: /スピード/無制限

source: /Exit
ja: /終了

source: Drop link here
ja: ここにドロップ

source: Use password for this site
ja: パスワードを使用する

source: Save download to folder
ja: セーブフォルダー

source: Restart this download from begining
ja: 再起動時にダウンロードを再開

source: Timeout for reading from socket
ja: ソケット読み込みからのタイムアウトまでの時間

source: Speed limitation
ja: スピード制限

source: Maximum attempts
ja: 最大同時ダウンロード数

source: Timeout before reconnection
ja: 再接続までの時間

source: Rollback after reconnecting
ja: 再接続時に巻き戻し

source: Get date from the server
ja: 日時をサーバーから取得する

source: Retry if resuming is not supported
ja: レジュームを未サポートの場合始めからダウンロード

source: Number of parts for spliting this download
ja: 複数の部分に分けてダウンロード

source: Use passive mode for FTP
ja: FTPでpassive modeを使う

source: Get permissions of the file from server (FTP only)
ja: ファイルのパーミッションを取得する(FTPのみ)

source: Don't send QUIT command (FTP)
ja: QUITコマンドを送らない (FTP)

source: Depth of recursing for FTP
ja: FTPでの再帰取得の深さ

source: Depth of recursing for HTTP
ja: HTTPでの再帰取得の深さ

source: Only subdirs
ja: サブディレクトリのみ

source: Allow leave this server while recursing via HTTP
ja: HTTPで他のサーバからの再帰取得を許可する

source: User-Agent
ja: ユーザーエージェント

source: Proxy
ja: プロキシ

source: Time
ja: 時間

source: Edit download
ja: ダウンロードの設定変更

source: Save download to file
ja: セーブファイル

source: password
ja: パスワード

source: user name
ja: ユーザーネーム

source: Default
ja: デフォルト

source: Pause this just after adding
ja: リストに追加時に停止

source: Download
ja: ダウンロード

source: Main
ja: メイン

source: Timeout for reading from socket (in seconds)
ja: ソケットからの読み込みのタイムアウト (秒)

source: Timeout before reconnection (in seconds)
ja: 再接続までの時間 (秒)

source: Maximum attempts (0 for unlimited)
ja: 最大接続回数 (0 無制限)

source: Rollback after reconnecting (in bytes)
ja: 再接続後の巻き戻し (バイト)

source: Speed limitation in Bytes/sec (0 for unlimited)
ja: ダウンロードの速度制限(バイト/秒、0 無制限)

source: Common
ja: 一般

source: Depth of recursing (0 unlimited,1 no recurse)
ja: 再帰取得する深さ (0 無制限、1 再帰取得しない)

source: Select
ja: 選択

source: Hours
ja: 時

source: Minutes
ja: 分

source: Start this downloading at:
ja: ダウンロード開始時刻:

source: FTP proxy type
ja: FTPプロキシのタイプ

source: Use this proxy for FTP
ja: 指定したプロキシをFTPで利用する

source: port
ja: ポート

source: need password
ja: パスワードを使用する

source: username
ja: ユーザーネーム

source: Don't get from cache
ja: キャッシュを利用しない

source: Use this proxy for HTTP
ja: 指定したプロキシをHTTPで利用する

source: Select properties
ja: プロパティの選択

source: Unselect all
ja: 全て不選択

source: Select all
ja: 全て選択

source: /_File
ja: /ファイル(_F)

source: /File/_Save List
ja: /ファイル(_F)/リストのセーブ(_S)

source: /File/_Load List
ja: /ファイル(_F)/リストのロード(_L)

source: /File/Find links in file
ja: /ファイル(_F)/ファイル中のリンクを探す

source: /File/_New Download
ja: /ファイル(_F)/_新規ダウンロード(_N)

source: /File/_Paste Download
ja: /ファイル(_F)/ペースト ダウンロード(_P)

source: /File/Exit
ja: /ファイル(_F)/終了(_X)

source: /File/sep1
ja: /ファイル(_F)/sep1

source: /_Download
ja: /ダウンロード(_D)

source: /Download/View _Log
ja: /ダウンロード(_D)/ログを見る(_L)

source: /Download/_Stop downloads
ja: /ダウンロード(_D)/ダウンロードの中断(_S)

source: /Download/Edit download
ja: /ダウンロード(_D)/設定変更

source: /Download/_Delete downloads
ja: /ダウンロード(_D)/キューの削除(_D)

source: /Download/Continue downloads
ja: /ダウンロード(_D)/ダウンロードの再開

source: /Download/Delete completed
ja: /ダウンロード(_D)/取得の完了したキューの削除

source: /Download/Delete failed
ja: /ダウンロード(_D)/取得に失敗したキューの削除

source: /Download/Rerun failed
ja: /ダウンロード(_D)/失敗したキューの再試行

source: /Download/Unselect all
ja: /ダウンロード(_D)/全てを不選択

source: /Download/Select all
ja: /ダウンロード(_D)/全てを選択

source: /Download/Invert selection
ja: /ダウンロード(_D)/選択を反転

source: /Download/-
ja: /ダウンロード(_D)/-

source: /_Options
ja: /_オプション

source: /Options/Passwords
ja: /オプション/パスワード

source: /Options/General
ja: /オプション/一般

source: /Options/Speed
ja: /オプション/スピード

source: /Options/Speed/Low
ja: /オプション/スピード/低速

source: /Options/Speed/Medium
ja: /オプション/スピード/中速

source: /Options/Speed/Unlimited
ja: /オプション/スピード/無制限

source: /Options/Buttons
ja: /オプション/ボタン

source: /Options/Buttons/Add buttons
ja: /オプション/ボタン/追加ボタン

source: /Options/Buttons/Manipulating
ja: /オプション/ボタン/操作ボタン

source: /Options/Buttons/Speed buttons
ja: /オプション/ボタン/スピード ボタン

source: /Options/Buttons/Misc buttons
ja: /オプション/ボタン/その他のボタン

source: /_Help
ja: /ヘルプ(_H)

source: /_Help/About
ja: /ヘルプ(_H)/このプログラムについて

source: Do you really want to quit?
ja: 本当に終了しますか?

source: Quit?
ja: 終了?

source: Delete selected downloads?
ja: 選択したファイルのキューを削除しますか?

source: Delete?
ja: 削除?

source: Do you wish delete completed downloads?
ja: ダウンロードの完了したファイルのキューを削除しますか?

source: Do you wish delete failed downloads?
ja: ダウンロードに失敗したファイルのキューを削除しますか?

source: View log
ja: ログを見る

source: Stop
ja: 停止

source: Continue downloads
ja: ダウンロードの再開

source: Common properties
ja: 全体のプロパティ

source: Delete downloads
ja: ファイルのキューの削除

source: Delete completed
ja: ダウンロードの完了したファイルのキューの削除

source: Delete failed
ja: ダウンロードに失敗したファイルのキューの削除

source: Move up
ja: リストを上に移動

source: Move down
ja: リストを下に移動

source: File
ja: ファイル

source: Type
ja: 形式

source: Full Size
ja: 全サイズ

source: Downloaded
ja: サイズ

source: Rest
ja: 残り

source: Speed
ja: スピード

source: Remaining
ja: 残り時間

source: Pause
ja: 停止

source: Attempt
ja: 接続

source: Continue open log windows?
ja: ログ ウインドウを開き続けますか？

source: Row number %i [log of %s]
ja: ログの%i行目

source: Log:
ja: ログ:

source: Select directory
ja: ディレクトリの選択

source: Select file
ja: ファイルの選択

source: Browse
ja: ブラウズ

source: Select color
ja: 色の選択

source: protocol
ja: プロトコル

source: Host
ja: ホスト

source: Default passwords and usernames
ja: デフォルトのパスワードとユーザー名

source: Add new
ja: 追加

source: Delete
ja: 削除

source: Optimize recursive downloads
ja: 再ダウンロードの最適化

source: Save downloads to folder
ja: セーブフォルダー

source: Limits
ja: 制限

source: Maximum lines in log
ja: ログの最大行数

source: Output FTP dirs in logs
ja: FTPのディレクトリをログに出力

source: Filename for saving if it is unknown
ja: 名称不明の場合のセーブファイル

source: Using title
ja: 使用するタイトル

source: Use title of main window for info
ja: メインウィンドウの情報をタイトルバーに表示する

source: Display queue statistics too
ja: キューの状況も表示する

source: Scroll title
ja: タイトルをスクロールさせる

source: Iconfiy main window instead of closing
ja: メインウィンドウが閉じられているときアイコン化する

source: Confirmation
ja: 確認

source: Confirm delete selected downloads
ja: 選択したファイルのキューを削除するときに確認をする

source: Confirm delete all downloads
ja: ファイルのキューを全て削除するときに確認をする

source: Confirm delete completed downloads
ja: ダウンロードの完了したファイルのキューを削除するときに確認をする

source: Confirm delete failed downloads
ja: ダウンロードに失敗したファイルのキューを削除するときに確認をする

source: Confirm opening large amount of windows
ja: 多数のウインドウを開くとき確認する

source: Confirm exit from program
ja: プログラムの終了時に確認をする

source: Clipboard
ja: クリップボード

source: Monitor clipboard
ja: クリップボードを監視

source: Skip these extensions in clipboard
ja: 無視するファイルの拡張子

source: Catch these extensions in clipboard
ja: 取得するファイルの拡張子

source: Main log
ja: メインログ

source: Maximum lines in MAIN log
ja: 行までメインログを表示

source: Output detailed information
ja: 詳細情報の出力

source: Save main log into file
ja: メインログをセーブするファイル

source: Maximum size for file of main log (in KBytes)
ja: メインログの最大サイズ (キロバイト)

source: Append to file
ja: ファイルに追加する

source: Overwrite file
ja: ファイルに上書きする

source: Exit if nothing to do after
ja: 何も動作しなくなってから自動終了まで

source: minutes
ja: 分

source: Run this on exit
ja: 終了時に実行するコマンド

source: Open dialog for Drag-n-Drop
ja: ドラッグ＆ドロップでダイアログを開く

source: Save list of downloads every
ja: ダウンロードのリストを保存する間隔

source: Allow to user force run downloads
ja: ユーザーのダウンロード強制開始を許可

source: Remember passwords
ja: パスワードを保存

source: bytes/sec speed level one (red button)
ja: バイト/秒 スピードレベル １ (赤いボタン)

source: bytes/sec speed level two (yellow button)
ja: バイト/秒 スピードレベル ２ (黄色いボタン)

source: Show DnD basket
ja: ドラック＆ドロップ バスケットを表示

source: Use fixed font in logs
ja: ログに fixed フォントを使う

source: Revert drawing graph of speeds
ja: スピードグラフを逆送りする

source: Color for picks
ja: ピーク スピード

source: Color for total speed
ja: 全体のスピード

source: Color for speed of selected
ja: 選択したファイルのスピード

source: Background color
ja: 背景

source: Reset to default
ja: デフォルトに設定

source: Colors for graph
ja: グラフの色

source: Options
ja: オプション

source: Loading
ja: ロード中

source: Save list
ja: リストのセーブ

source: Load list
ja: リストのロード

source: Find links in txt file
ja: テキストファイル中のリンクを探す

source: Maximum active downloads
ja: 同時にダウンロードするファイルの最大数

source: Automatically delete completed downloads
ja: ダウンロードの完了したファイルのキューを自動的に削除

source: Automatically delete failed downloads
ja: ダウンロードに失敗したファイルのキューを自動的に削除

source: Size format
ja: サイズの表示

source: Time format
ja: 時間の表示
